Miss.
Merindukan.
Little girl.
Gadis kecil.
I wanted to tidy it up.
Saya ingin merapikannya.
You're wearing so little.
Kamu mengenakan pakaian yang sangat sedikit.
you can't blame me.
Anda tidak bisa menyalahkan saya.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Isn't that Zhou Mu?
Bukankah itu Zhou Mu?
He ran to us.
Dia berlari ke arah kami.
Why didn't you notice?
Mengapa Anda tidak menyadarinya?
Are you crazy?
Kamu gila?
Why are you following me?
Mengapa kamu mengikutiku?
Scum!
Sampah!
Lu Jinjing, are you okay?
Lu Jinjing, kamu baik-baik saja?
Zhou Mu, why are you here?
Zhou Mu, mengapa kamu ada di sini?
You...
Anda...
Is he okay?
Apakah dia baik-baik saja?
He's fine. He's not badly injured.
Dia baik-baik saja. Lukanya tidak parah.
He'll wake up soon.
Dia akan segera bangun.
He's quite stubborn.
Dia cukup keras kepala.
You really don't need to go to the hospital?
Anda benar-benar tidak perlu pergi ke rumah sakit?
No.
TIDAK.
I know his body.
Aku kenal tubuhnya.
I knocked him out
Aku menjatuhkannya
I knocked him out.
Aku menjatuhkannya.
to save the damsel.
untuk menyelamatkan gadis itu.
Who needs his help?
Siapa yang butuh bantuannya?
I almost ruined the plan.
Saya hampir menghancurkan rencana itu.
What a coincidence.
Benar-benar kebetulan.
You must be a couple of seven generations.
Anda pasti berasal dari pasangan tujuh generasi.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Enough.
Cukup.
Let's get down to business.
Baiklah, mari kita mulai.
Take him away.
Bawa dia pergi.
Okay.
Oke.
Hurry up.
Ayo cepat.
Don't move.
Jangan bergerak.
Are you going to torture me again?
Apakah kau akan menyiksaku lagi?
This man is evil.
Pria ini jahat.
We have to do something.
Kita harus melakukan sesuatu.
This is illegal.
Ini ilegal.
Just send him to the police station.
Kirim saja dia ke kantor polisi.
How can you betray me?
Bagaimana kau bisa mengkhianatiku?
Go away.
Pergilah.
No.
TIDAK.
Your blood will flow out little by little.
Darahmu akan mengalir keluar sedikit demi sedikit.
Don't worry. It won't hurt.
Jangan khawatir. Tidak akan sakit.
Think about
Pikirkan tentang
those girls you defiled.
gadis-gadis yang kau najiskan itu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Please let me go.
Tolong biarkan aku pergi.
Please.
Silakan.
I'm dying.
Aku sekarat.
Let you go.
Biarkan kamu pergi.
The girls you hurt
Gadis-gadis yang kau sakiti
begged you in the same way.
memohon padamu dengan cara yang sama.
I know I was wrong.
Aku tahu aku salah.
Take me to the hospital.
Bawa aku ke rumah sakit.
My blood!
Darahku!
My blood is going to drain.
Darahku akan terkuras.
In normal situations,
Dalam situasi normal,
the speed of blood
kecepatan darah
is 18 to 22 cm per second.
adalah 18 hingga 22 cm per detik.
The more emotional he is,
Semakin emosional dia,
the faster the blood will flow.
semakin cepat darah mengalir.
If you don't stop the bleeding in nine minutes,
Jika Anda tidak menghentikan pendarahan dalam sembilan menit,
his life will be in danger
hidupnya akan dalam bahaya
due to the decline.
karena adanya penurunan.
What you can do is to stay calm
Yang bisa Anda lakukan adalah tetap tenang
and slow down the bleeding.
dan memperlambat pendarahan.
One minute has passed.
Satu menit telah berlalu.
You have eight minutes.
Anda punya waktu delapan menit.
to confess your crime.
untuk mengakui kejahatanmu.
I'll tell you.
Aku akan beritahu kau.
We have an alliance called hunter.
Kami memiliki aliansi yang disebut hunter.
A foreign car shop.
Sebuah toko mobil asing.
The veteran drivers are all inside.
Para pengemudi veteran semuanya ada di dalam.
We are responsible for delivering goods to the higher-ups.
Kami bertanggung jawab untuk mengirimkan barang ke atasan.
The rest of the anesthetic is used to make women unconscious.
Sisa obat bius digunakan untuk membuat wanita pingsan.
Delivery? What delivery?
Pengiriman? Pengiriman apa?
I knew it was a huge system.
Saya tahu itu adalah sistem yang besar.
Someone is responsible for kidnapping.
Seseorang bertanggung jawab atas penculikan.
There are people who send messages.
Ada orang yang mengirim pesan.
and the ones who solve problems with violence.
dan mereka yang memecahkan masalah dengan kekerasan.
I'm in charge of transportation.
Saya bertanggung jawab atas transportasi.
Are you human? Go on.
Apakah kamu manusia? Lanjutkan.
I'm just an underling.
Aku hanya bawahan.
I don't know anything.
Saya tidak tahu apa-apa.
I used the anesthesia myself.
Saya sendiri yang menggunakan anestesi.
It feels good.
Rasanya enak.
I didn't do anything else.
Saya tidak melakukan apa pun lagi.
A few days ago...
Beberapa hari yang lalu...
The girl who was killed a few days ago.
Gadis yang terbunuh beberapa hari lalu.
who was killed a few days ago?
siapa yang terbunuh beberapa hari lalu?
It wasn't me. It was Cao Cong.
Bukan aku, tapi Cao Cong.
That girl resisted.
Gadis itu melawan.
He killed that woman
Dia membunuh wanita itu
he killed that woman.
dia membunuh wanita itu.
Where is he?
Dimana dia?
He went back to his hometown as soon as something happened.
Dia kembali ke kampung halamannya segera setelah sesuatu terjadi.
Things have been stable lately.
Segalanya telah stabil akhir-akhir ini.
He just returned to the workshop today.
Dia baru saja kembali ke bengkel hari ini.
Please.
Silakan.
Please send me off.
Tolong antarkan aku pergi.
I have a family.
Saya punya keluarga.
I have a family, right?
Saya punya keluarga, kan?
Does it help?
Apakah ini membantu?
Did my sister beg you the same?
Apakah adikku memohon hal yang sama padamu?
Who do you think she is?
Menurutmu siapa dia?
Do you think she's your prey?
Apakah kamu pikir dia mangsamu?
I'll help you.
Aku akan membantumu.
They are human too.
Mereka juga manusia.
She's human too.
Dia juga manusia.
She must be human too.
Dia pasti manusia juga.
The blood is going to dry.
Darahnya akan mengering.
We can't catch the driver of the foreign car shop.
Kami tidak dapat menangkap pengemudi bengkel mobil asing itu.
Why not?
Mengapa tidak?
This foreign car shop is
Toko mobil asing ini adalah
in our city.
di kota kami.
Its annual tax
Pajak tahunannya
more than all the merchants in this street.
lebih banyak dari semua pedagang di jalan ini.
If you arrest the driver,
Jika Anda menangkap pengemudi,
how can I explain to the foreign car shop?
bagaimana saya bisa menjelaskannya ke bengkel mobil asing?
What should I tell the higher-ups?
Apa yang harus saya katakan pada atasan?
What should I tell the victim's family?
Apa yang harus saya katakan kepada keluarga korban?
Isn't there
Tidak adakah
Cao Cong?
Sekolah menengah atas?
You can just get him back.
Kau bisa mendapatkannya kembali.
They're doing human trafficking.
Mereka melakukan perdagangan manusia.
Do you have evidence?
Apakah Anda punya bukti?
I have evidence.
Saya punya bukti.
You're a cop too.
Anda juga seorang polisi.
It's clearly stated in the police law.
Hal itu dinyatakan dengan jelas dalam undang-undang kepolisian.
you can’t sign a warrant
Anda tidak dapat menandatangani surat perintah
without solid evidence.
tanpa bukti yang kuat.
You caught them all.
Anda menangkap semuanya.
How?
Bagaimana?
If we can't find anything,
Jika kita tidak dapat menemukan apa pun,
what will the police say to them?
apa yang akan dikatakan polisi kepada mereka?
I'll find out.
Aku akan cari tahu.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Mu, sit down.
Mu, duduklah.
Let me tell you.
Biarkan aku beritahu padamu.
In cases like this,
Dalam kasus seperti ini,
no victim will testify.
tidak ada korban yang akan bersaksi.
Even if we are the police,
Bahkan jika kita adalah polisi,
sometimes we have to compromise.
terkadang kita harus berkompromi.
They did so many evil things.
Mereka melakukan banyak hal jahat.
You have to compromise.
Anda harus berkompromi.
Do you deserve to be a police officer?
Apakah Anda layak menjadi polisi?
Did you take bribes from him?
Apakah Anda menerima suap darinya?
How dare you say that to your father?
Beraninya kau mengatakan hal itu kepada ayahmu?
Listen, Zhou Mu.
Dengar, Zhou Mu.
the police won't give you any money.
Polisi tidak akan memberimu uang.
Do you want to die?
kamu mau mati?
Catch it yourself.
Tangkap sendiri.
Boss, are you really going alone?
Bos, kamu beneran pergi sendiri?
Yes, I will.
Ya, saya akan melakukannya.
But it's dangerous.
Tapi itu berbahaya.
There are dozens of them.
Jumlahnya ada lusinan.
No.
TIDAK.
I want to go with you.
Aku ingin pergi bersamamu.
Good job, Qin Shan.
Kerja bagus, Qin Shan.